稍作停頓…我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
ミカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て故障はどこにもないけど
おりゃそうじゃん
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
憧れのポケモンマスターになりたいな
ならなくちゃ絶対なってやる
小智佢哋繼續喺船窩烈島
為咗去舉辦船窩烈島大賽嘅赤岩島
而家去緊歐奇市嘅港口
最衰都係小智你啊
連續叫咗三份早餐
而家我哋遲到喇
我哋仲有時間㗎
而家？
應該…唔會係嗰艘船吖嘛？
等陣喇
邊界
巨翅飛魚同沉船
神秘精靈寶可夢嘅秘密
走咗喇
冇計喇，要等下班船喇
係喇，唔好意思啊
請問下一艘去赤岩島嘅船係幾點鐘開㗎？
今日冇船喇喎
定期船一日只有一班㗎咋
噉即係喎，我哋要喺度等到聽日啊
乜嘢㗎？
到聽日開船之前，我哋點樣做好啊？
點都好啦，首先要揾寶可夢中心啊
咩㗎？
你哋幾個
你哋幾個係咪打算搭船去赤岩島㗎？
冇錯係啊
但係我哋講唔似上今日嗰班定期船喇
你好啊，在下係寶可夢培育家小江
你叫咩名啊？
你好啊，小江，我個名叫做盧佳我
喺度研究緊七星喺附近嘅寶可夢啊
係喇，如果你哋真係想去赤岩島嘅
我可以開船送你哋過去㗎喎
真係可以呀？
咩㗎？
係啊，玩點順路，你哋唔使客氣㗎
真係好啦，好感激你啊
就趁今次旅程，我哋兩個留低比好嘅回憶喇
發現到嗰班細佬呢？
今日我哋都要精力充沛
開開心心噉去捉皮卡丘
有個之前冇見過嘅人喺埋一齊喎
呢首船係我㗎，佢嘅外表，雖然係舊咗少少
但引擎就係最新型嘅，所以可以放心㗎
我覺得呢首船同老街
小姐一樣噉有內涵啊
快啲上船啦
係
犀利啊，着住呢款潛水裝備就算落到
海底都可以傾偈，係好野嚟㗎
呢度啲器材好犀利啊
唔知係用嚟做乜嘢㗎喇
咩嘢㗎？
老街小姐，咩嚟到？
睇落似復舊嘅航海圖喎
地圖上面有記號喎
我知道喇，係藏寶圖嚟㗎
應該唔會係吧
點講呢？其實都差唔多㗎喇
藏寶圖啊
唔好係金銀財寶？
有好靚嘅頸鏈同埋戒指
唔係，但對於我嚟講呢
樣嘢比財寶更加重要
呢個人係…
呢個人係我曾祖父
我家族世世代代都研究呢個海域嘅寶可夢
我曾祖父都係其中一個
有一日我喺閣樓整理緊
舊書同埋舊文件嘅時候
畀我發現佢嘅日記同埋地圖
我記得本日記裏面仲寫住
經過多年調查之後
終於都成功揾到真正嘅銀色羽毛喇
銀色羽毛呀？
其實係咩嚟㗎？
我淨係知道呢樣係神秘寶可夢嘅線索
其餘嘅嘢就唔知喇
神秘嘅寶可夢？
唔通嗰陣我哋見到嘅就係…
你哋見到啲乜嘢啊？
其實我望唔清楚㗎
我想問下個條銀色羽毛後嚟點啊
佢喺拉茲貝利號其中一次旅程當中
好不幸短入船窩當中沉入海底
雖然船上面嘅人平安
但就冇人肯相信銀色羽毛嘅事
所以曾祖父當時覺得好嬲
如果要人相信就要將銀色羽毛打撈
上嚟就係噉，佢出海揾過幾次
大船已經畀船窩捲走咗所以冇辦法揾到
我想彌補佢當年嘅遺憾
所以就用研究嘅空檔揾沉船
通過計算海水嘅流向
終於都畀我揾到啦
你話你揾到呀？
點解？
我知喇
原來就係地圖上面畫嘅位置啊
對啊，雖然唔係寶石或者金條
但比呢啲嘢更加重要嘅寶物就沉沒喺呢度
老街小姐，請你一定要畀我哋幫手啊
講到大海就會想尋寶
尋寶係男人嘅浪漫啊
係咪真㗎？
我哋都好想見識下個銀色羽毛係點樣㗎
你答應我哋喇
乜嘢㗎？
係噉我明白喇
好嘢
係，我會努力㗎
冇乜嘢都願意做㗎，件事好似越嚟越麻煩囖
好啦，我哋要快佢哋一步揾到寶物啊
你又喺度講咩廢話？
你唔係想要寶物呢？
梗係等佢哋千辛萬苦揾到寶物
先將寶物同現在全搶走啦
以最少嘅勞力得到最大嘅回報
呢個就係我戰隊獨有嘅邪惡美學
依做美學真係太獨到喇
我鍾意啊
嘩，耶啊
差唔多到㗎喇
我哋一陣就要潛落去尋船嘅位置呀？
係啊，到之前都唔會有問題嘅
係噉，即係有啲咩問題啊？
點講好呢？有冇人肯跟我過嚟啊？
出嚟喇，你個怨王
船上面嘅冇線電操控就放心
交畀我啦，你哋要小心啲
之後就靠你哋喇，你噉，我哋行啦，好
你要乖乖等我吖，皮卡丘
唔得㗎，皮卡丘
皮卡丘，我好快返嚟㗎喇
冇事嘅好，我哋出發
澎海網
點啊？海底嘅情況而家點啊？
冇問題
咩㗎？
盧家小姐，你睇下我拉支背利號
你跟喺我後面
盧家小姐，做咩啊？
你留喺度，你越獲，拜託你囖
嗰隻係巨翅飛魚？
你話巨翅飛魚啊？
乜㗎咩㗎？
巨翅飛魚，風箏寶可夢
平時喺海中暢泳
不過如果加速有時可能會飛出海面
辛苦晒你哋喇
只要一接近沉船
巨翅飛魚就會出嚟阻止
就好似保護緊啲手沉船噉啊
原來係噉
莫講話入去沉船入面調查
淨係想接近都唔得啊
所以我就想用鯉魚王引巨翅飛魚出嚟
噉我哋就可以趁呢個機會
入去沉船裏面搜查喇
原來係噉…
係噉嘅話，不如等我同
皮卡丘引開巨翅飛魚吖
啵？
係喎，對手係水屬性嘅巨翅飛魚
而皮卡丘就係電屬性
當然係比較有利啦
冇錯係啊
但係噉太危險喇
冇事嘅，必要嘅時候就叫
佢用十萬伏特咪得囖
睇下皮卡丘，佢都好想試下
所以請你畀我哋試下啦
皮卡丘
真係太好喇，皮卡丘
你記住千祈唔好夾硬嚟喎
係
皮卡丘
好，我哋出發喇
皮…皮卡…丘
得喇…我知道喇
冇人會再阻止你㗎喇，你快啲去啦
皮卡丘
皮…皮卡…
但係好靚啊，皮卡丘
皮卡
係噉，我就行呢邊喇
我同皮卡丘行嗰邊喇
皮卡丘
李月王，你哋要支援小智佢哋啊
好啦，我哋行啦，皮卡丘
皮卡？
好，我嚟喇
皮…
親兒家
皮卡丘
啊？噉嘢？
皮卡丘，拿去鋸志飛兒身上
批特？
冇喇，皮卡丘，回十馬伏特喇
皮…卡…飛
皮卡丘
頭先嗰招
射槍
戒豹
戒豹魚
戒豹魚？
竟然中到鐵炮魚
什麼？小智，我哋要暫時離開，快啲啊
老家小長
師父…
我哋離開佢哋就唔會追上嚟喇
似乎係喇，我哋返上船先喇
哎吔，搞乜嘢啊？
到頭來佢哋都係揾唔到嗰啲寶藏啊
呢班人真係好冇用啊，喵
同我返入去啊
睇唔睇到啊？
巨翅飛魚都唔錯吖
冇錯啊，佢好輕易就將班細路趕走咗
我都覺得佢好犀利啊
啱啊喇，喺水度就算捉到皮卡
丘畀佢電中都係一樣失敗
我明白喇，所以而家
首先要捉巨翅飛魚啊
講得啱喇，漁人得利作戰計劃
而家已經告一段落喇
而家開始，展開
首先捉巨翅飛魚，再攞寶物作戰計劃
收到
掛
椰
巨翅飛魚同鐵炮魚呀？
出現咗意料之外嘅阻力喎
總言之一定要諗辦法將
佢哋引開先至得啊
如果唔係就冇辦法入到去㗎喇
係噉今次就等我嘅水屬性寶
可夢都一齊出嚟幫手啦
我都叫小薑鱷出嚟幫手喇
小薑鱷，決定係你喇
世界第一嘅美少女
淘氣嘅美人魚小霞正式登場喇
海星星，太陽珊瑚，去啦
太陽
真係吖，你走出嚟做咩喎？
海星星，太陽珊瑚
係啊
你做咩啊？快啲唔好動㗎
係火箭隊？
噉就啱晒喇，就而家入去啦
佢哋係…徹炮魚BB？
呢隻寶可夢係邊隻？
巨翅飛魚
係其他細嘅徹炮魚呀？
有好多條啊
頭先出現嘅係父母
佢哋想保護自己嘅BB喇
徹炮魚嘅行為我可以理解啊
但係巨翅飛魚我就唔明白喇
係啊，出嚟喇
再咁撈佢嘅話，唔係犯法喇
不如攞走啲寶物先啦
你想做咩啊？
向寶物方向前進喇
一直下
咩事啊？
盧家小姐
就係佢喇
成功喇，盧家小姐
銀色羽毛就喺呢度入面嗱？
陸警發生咩事啊？
長姐
你呢個問題問得真係好
我哋都樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡為真真利嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武藏
小赤龍
我哋火箭隊，一嬲都來去如風
我哋嘅聽日，係我灌滿營嘅黑暗日子
有錯喇喇，喵
完
係火箭隊
喵，嗰個咪係…武雙啊
真係得來全不費功夫啊
1001520
快啲搶佢返嚟啦，喵
1003080
噉仲洗講𠸏？
1004450
多謝啫
1005660
武雙就由我哋接收喇
1010830
既然係噉，我哋就唔留喺度咁耐
1013090
走
1013910
咪走啊
1014630
你家
1018370
下個目標係巨翅飛魚
1020240
係啊，你唔覺得就噉
拎走啲寶物會好啲咩？
1023340
你講咩啊？
1024480
巨翅…
1027260
加油啊，巨翅飛魚
1029360
激氣啊
1030060
睇住嚟喇，喵喵
1035200
點樣啊？
1036420
呢個就係間接式暴捉器嘅威力喇，喵喵
1039120
好野啊
1040760
巨翅飛魚
1041900
畀佢
1044440
武雙啊
1051470
巨翅飛魚
1054430
鐵炮魚幫巨翅飛魚
巨翅飛魚就保護呢首船
1059510
原來係噉？
1060550
鐵炮魚同巨翅飛魚係有共生關係㗎
1064750
共生關係？
1066270
即係互相依賴，共同生活啊
1068810
既然夠膽向我哋出手
係噉我要捉走晒你哋
1074770
唔使轉移啊
1076070
上喇
1076570
燒燈啊
1077860
閉嘜嘜，泰人珊瑚，去啦
1088530
激氣啊
1089410
真係多事啊
1090610
我都話咗直接拎捕物走就算㗎喇
1092810
噉咪就係喇
1094490
既然係噉，冇辦法啦
1096270
我哋而家全衝撤退
1100590
別走啊
1111420
唔得啊，追唔到啊
1114080
我？
1116360
咩事啊？
1117300
唔通佢，想拽我哋？
1120120
好啦
1121000
靠晒你喇，巨翅飛魚
1122460
點解？
1133980
唔係𠻺嗎？
1135700
嗰個細路仲追緊我哋㗎
1137680
明明已經離開左手尋船㗎，唔有？
1140060
唔好理啦，繼續踩喇
1149810
咩事啊？
1150611
有黑人喇
1151790
呢度係深海喎
1153110
要人等咁耐唔好㗎
1171400
好討厭嘅感覺啊
1179190
我想去嗰度啊
1180770
佢知…
1189430
成功攞到寶箱喇
1192130
嘩嘅㗎，啾
1195240
1202080
巨翅…
1209900
多謝你哋啊，巨翅飛魚，熱泡魚
1212920
以後都要繼續好好相處啊
1215140
真係好多謝你哋啊
1216960
巨翅…
1219850
好啦
1224140
係啊
1225400
係用銅木做嘅盒喎
1228160
竟然要用兩個箱來裝？
1233240
它就係…
1234470
銀色羽毛啊
1242910
好靚啊
1244380
原來路佳小姐嘅曾祖父
以前講嘅説話係真嘎
1248160
係啊
1250520
為咗證實我曾祖父嘅説話
1253540
我一定會盡力研究呢條羽毛㗎
1256280
我相信總有一日我一定可以
1259160
揭開呢隻神秘寶可夢嘅真正面紗
1263060
一定會㗎
1275760
睇下
1276780
係島啊
1278340
嗰個就係赤岩島嚟喇
1280360
旋渦烈島大賽就喺呢個地方舉行㗎喇
1284200
冇錯啊，我好期待啊
1288960
小姐佢哋終於到達赤岩島
1291800
跟住落嚟就係挑戰旋渦烈島大賽喇
1303100
嘩喇…Pokemon掌聲搬到
1306080
唔好鬧，手牽手一氣唱歌
1309140
小拳射火恐龍，海星星嚟多黃
1312840
龍龍射冇求寶石海星
1315980
海螺仙貓佬大鴨醉火獸暴利龍
1319490
鐮刀虧忍夢莫人化石翼龍
1322680
皮可犀化石虧雙達瓦斯黑黑龍
1325800
Pikachu波波妙蛙種子
1328980
彌多麗洛小拉打墨海馬妙蛙花
1332540
三合一齒怪，海翅龍
1335420
小虎龍噴火龍大針鋒
1337440
金木蟲鐵甲勇鬼師通
1339080
獨角蟲迷你龍鐵合泳
1340640
小虎馬利研華霸黃花
1342360
水晶龜錦桂喇，叭牙
1343980
卓山王、金魚王、李玄王
1346500
飛天托羅
1348620
誰衣布？勇氣拉閃電鳥
1351400
轉角西獸嘟嘟哩臭泥
1353960
角金乳獨角犀牛女衣布
1356380
火炎鳥大攝佩摩魯蛾
1358920
巨鹽蟹八邊怪皮皮多鼻獸
1362140
指甲背隆隆硬，大咗篤裂咗蚊痕怪
1366260
火衣布吉利蛋
1368700
喇…破全網美之故事
1372120
與你去探天夢幻
1377680
漩渦烈島大賽終於都開始喇
1380340
臨近預賽我哋識到白狼
1382680
因為鐵炮魚進化唔到所以佢好困擾啊
1385720
呢個時候火箭隊出現
1387800
佢哋將鐵炮魚
1389600
揾走晒啊
1390700
呢件事交畀我啦
1392320
我一定會救返鐵炮魚返嚟㗎
1395200
睇一集《精靈寶可夢》
1397640
章魚桶同鐵炮魚
1399500
漩渦烈島大賽預賽
1401580
大家都一齊收服寶可夢喇